Дорогие, всем доброго вечера. Задание выполнено согласно ТЗ - https://github.com/goitacademy/html-css-homework/blob/master/03-flexbox.md
Основным источником необходимой информации для выполнения ДЗ - конспект, видеоуроки А. Репеты и живые вебинары А.Репина.
Особое внимание рекомендуется уделить пониманию блочной модели - это фундамент перед изучением позиционирования.
Без понимания этого принципа будет тяжело понять как технически правильно в дальнейшем позиционировать элементы на странице вне зависимости от типа устройства и его разрешения.
:ballot_box_with_check:Основные моменты, на которые стоит обратить внимание при выполнении ДЗ::ballot_box_with_check:
Структуру для ДЗ берете из последней принятой предыдущей работы. Если берете непроверенную работу - есть шанс правки вносить в двух местах.
Контейнер для контента (div с классом container) - один для двух страниц.
Как сделать сетку карточек на странице портфолио - информация есть в конспекте
Flex использовать там где это необходимо.
У нас нет фиксированной высоты. Высота - это динамическая величина, которую задает контент.
Понимать что такое маржины и паддинги, и где их правильно применять.
Для правильного скрытия заголовков используем паттерн - visually-hidden
У всех кнопок добавлено свойство cursor:pointer.
На странице портфолио под хедером есть полоса - не забываем про неё.
ДЗ выполняется согласно ТЗ.
Код валидный отформатирован с помощью prettier.
Имена классов описательные. Никаких заглавных букв и цифр.
Повторяющие свойства объединяем.
Лишний код и ненужные комментарии отсутствуют :page_facing_up:.
Дополнительные материалы:
Как правильно и семантически прятать - https://htmlacademy.ru/blog/boost/frontend/short-12
Всё, что вам нужно знать про CSS Margin https://habr.com/ru/post/465839/
Особенности inline-block элементов - https://css-tricks.com/fighting-the-space-between-inline-block-elements/
Полное руководство по Flexbox - https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/
Игра по Flexbox - http://flexboxfroggy.com/#ru


важных моментов по 3му дз.   Хедер, секции и футер ставятся друг на друга, как кирпичики. Между ними нет отступов. Цельное полотно, так сказать.
 Контейнер (или обертка это негласное правило так называть) - один для всего сайта. Он всегда внутри секции. Его основная цель - ограничить по ширине и горизонтально выровнять контент. Верхних и нижних маржинов/паддингов как правило ему не задают.
 Хедер - большой смысловой элемент, как и секция. В ней есть небольшая особенность. Есть практика, когда высоту его задает паддинги ссылок. Просто принято ссылки оформлять как кнопки. Да, и увеличив площадь ссылки мы только увеличиваем шанс, что юзер кликнет в нее без проблем, мы упрощаем это для него.
 Секция - независимый смысловой блок. ВСЕГДА на 100% ширины экрана. Именно ей задаются паддинги верхние и нижние. Мы создаем границы для контента. Именно секции задается фон, так как он всегда на 100% ширины экрана. Ограничения по ширине имеют картинки.
 Маржины использовать внутри родительских блоков. Не распираем родителя. Родителю задаете паддинги, а дети между собой отодвигаются маржинами.
 Для использования маржинов старайтесь придерживаться направления по потоку - правый и нижний. Это не конкретный устав. Так просто проще запомнить на начальном этапе. И проще фиксить и искать неточности визуально, максимально быстро находя их в девтулзах